Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің билікті қорлайтын бастығым мені психикалық және эмоционалды түрде ауыртты, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым...
Өмірімде бірінші рет
Мен жасаған жарнама
Станция ішінде ілу туралы шешім қабылданды.
Құттықтаймыз Момосе-кун
Рахмет сізге Кинджо-кун
Осы арқылы келесі айда көптеген бонустар аласыз, солай ма?
Бонус…
Момосе сізге жақсы
Рахмет
Мен бонусты бәрібір қалай пайдаланамын?
Түсіндім, бұл бонус болатынын білдіреді...
Қозғалыс шығындарына байланысты
Яғни...
Не болды?
Жоқ, ештеңе...
♪～
～♪
Қазір күн қатты суытып барады.
Жылытуды қосу керек пе?
Аа, көп рахмет.
Жақсы қасиеттер бар ма?
Бұл... Шарттарға сәйкес келетін нәрсені табу қиын.
Мен де қараймын.
Жақсы нәрсе болса, мен онымен барамын.
Демалыс күні бірге барып көрейік
Иә?
Ах...
Сіз жақсы нәрсе таптыңыз ба?
Қақпақ ашылмаған
Ах~
Иә?
Кондиционер жеткілікті жылынбайды.
Ол сынған ба?
Уф...
Кондиционер қосулы болды.
Иә
Жалға алу және орын шарттары электрондық пошта арқылы жіберілген.
Онда мен түстен кейін дүкенге барамын.
Ня
Мен барамын
Мені жіберіңізші
Жарайды, кеттік.
Ня~
Мен барамын
Мені жіберіңізші!
Жарайды, кеттік.
Ня~
Сіз мұны неше рет жасайсыз?
Иә?
Түйме... қашан?
Аа, бастық, дайындықтар аяқталды.
Иә, сіз кез келген уақытта шыға аласыз.
Мен де киімімді ауыстырайын.
Келіңіздер
Иә?
Мен не алуға келгенімді ұмытып қалдым.
Табиғи няны жасаңыз
Мияу (Ширасаки) А, бұл түйме.
Мен бұл жерде қосалқы түйме бар екеніне сенімдімін...
Иә? Жоқ, оны қайда қойдыңыз?
Түйме Сіз оны іздеп жүрсіз бе?
Бастық Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Бірге іздейміз бе?
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
Басқа көйлек киюім керек пе?
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Ах...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Сенбі болса да, компания жабық болса да, мен костюм киіп алдым.
Расында!
Ұсталды!
А, сен Момосе-сансың, солай ма?
Иә
Мен Kichijoji Real Estate компаниясының Сумитамын, сізді күтемін.
Алдын ала рахмет
Көп қасиеттерді қарастырайық!
Еееее!
Иә!
Бұл мүлік арзан
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қабырғалары сәл жұқа...
Шулы! (Момоза) Уф...
Бұл қасиет станцияның жанында
Тым жақын...
Сәл... теңселіп...
Бұл қасиет кең.
Отбасы түрі болғандықтан...
Тезірек тамақтанып ал!
Ах, Джентл!
Иә?
Жоғарғы қабаттағы балалар суды қалдырып кетті.
Кейде су ағып кетеді...
Бұл қасиет өте тыныш.
Себебі көрші жерде бейіт бар.
Бұл қабір болғандықтан, ештеңе шығады дегенді білдірмейді.
Не?
Ой... Шкафты ашып көрейін бе?
Иә
Жақсы! Бүгін үйдің ішін зерттеп көрейік
Мияу
Хмм... Түйме өшіп қалды...
Өшірілген түйме...
Мен сені іздемеймін...
Жоқ
Хаа ха...
Бұл еш жерде емес
Түймені тапқанда...
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Иә
Оны тап!
Қайда?
Ол қайда?
Кешіріңіз, мен сізді өте жақсы қасиеттермен таныстыра алмаймын.
Жоқ, мен енді ғана іздей бастадым.
Келесі жолы мен сізге жақсы мүлік табамын!
Алдын ала рахмет
Иә!
А, сені үйіңнің жанына апарғанымды қалайсың ба?
Жарайды, рахмет.
Шаршадыңыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды
Сіздің бастығыңыз жақсы ма?
Осы аптада мен бос емес едім және көп жұмыс істеуге тура келді, сондықтан сіз шаршаған шығарсыз...
Демалыс күніме дейін менімен бірге болғаныңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз
Жоқ, мен жақсымын. Шындығында, бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болды.
Толтырғыш алыңыз
Сосын мен де
Момоза
Шығудың қажеті жоқ.
Иә?
Мен қалағанша қала аламын.
Сонымен, Момозе оны қанағаттандыратын мүлікті тапқанша,
Тек баяу іздеңіз
Негізгі
Өтінемін, осы екеуін қорға
Мен Хакутоның да дәл осылай ойлайтынына сенімдімін.
Ол дұрыс емес жерден шықты!
А... (Момосе) Не болды?
Мына қап құрт ойыншығымен ақ шабдалымен ойнайық
Бұл жақсы. Менің де ойнағым келеді.
Иә?
Уф... Мен ақымақтық айттым.
Келіңіздер
Аһ!
Аа, кешіріңіз!
Сіз ұйықтай аласыз. Біз вокзалға жеткенде мен сені оятамын.
Жоқ... Жоқ, жарайды. Сізге арқа сүйегенім үшін кешіріңіз.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Бірақ бастық өзін қауіпсіз сезінді...
Фуфуфуфу (қыз) жақсы достар~
Хмм...
Жынды екен, шаршадым деп ұйықтап қалдым.
Аспандағы қызыл мияу
Иесі жақында оралады.
Түйме табылмады
Мен осы үйге келгеннен бері қожайыным күн сайын түрлі заттар беріп отырды.
Мені тамақтандыр, еркелет
Маған ойыншықтар беріңіз
Маған мейірімді дауыс айту
Бірақ мен ештеңе берген жоқпын.
Сонымен...
Мен түймені тауып алып, сыйлыққа бергім келді.
Жылауыңды қойып, мені ізде!
Бұған қоса берілуі мүмкін
Мен үйдемін~
Иә? Ақ шабдалы жоқ
Бір қызық, сен үнемі есік алдына келесің.
Сәйкес келетін бет жоқ
болды
Уф...
Қап құртына еліктеу?
Ақ шабдалы, үйде болғаныңызға рахмет.
Қап құртының кәдесыйларын беріңіз
Мен саған әлі ештеңе берген жоқпын, қап құрт, сондықтан бере алмаймын.
Мен Хакутоның түрін көргенде жұмыстан шаршағаным кетеді.
Маған күнде жұбаныш сыйлағаныңыз үшін рахмет.
Білмес бұрын...
Мен саған бірдеңе бердім.
А, ұйықтау әдеттері...
Иә?
Түйме жағаға ілініп қалды.
Мен Хакумомоның төсек әдетінің арқасында табылдым. Рақмет сізге.
Сіз өте бақытты көрінесіз! Алақай!
Мияу! (Ширасаки) Не?
«Тығыз»?
Мен олай айтқан жоқпын!
Мен де бастықтан көп ем алдым.
Сізге көп рахмет, бастық.
Не болды? кенеттен
Жоқ, мен де сізге тағы да рахмет айтқым келді.
Аквариум жарнамалары ақыры бүгін жарияланады.
Иә
Мен директормен аквариумға барамын... (Ширасаки) Иә... Иә.
Енді мен сізге жаңа материалдар әкелемін... Уф!
Жоқ, ештеңе жоқ Иә
Менің мойным қатып қалды...
Түсінікті
Иә?
Мен сені кейінірек көремін.
Иә... Иә, рахмет.
Е, жоқ, мен оны үнемі қарап отырдым.
Уау...
Вокзалда мен жасаған жарнама бар.
Көре алмаймын, өйткені көз жасы бұлыңғыр
Жылама. Жыласаң бастық бәлеге қалады.
Мен қатты жылап тұрмын!
Момосенің бұл әрекеті маған қатты әсер етті.
Кешіріңіз, мен енді жыламаймын.
Негізгі
Сәнді!
Хехе, сондай сүйкімді~
Мен көріп отырған жарнама.
Сіз аквариумға келесіз деп үміттенемін
Аа, енді ойлап қарасам, мына кафе...
Не болды? Момоза
Жоқ...
Куроно-сан маған осы кафеде жиі дәріс оқитын...
Осы кафеде ме?
Иә, менің бұрынғы компаниям осында орналасқан болатын.
А, бірақ қазір бәрі жақсы.
Мен бақыттымын, себебі бұл менің алғашқы жарнамам.
Бастық сенің жаныңда болады...
Ха!
Куроно мырза? (Ширасаки) Иә?
Кеттік!
Момоза! (Момоза) Иә?
Менің мойным қатайған. Бұл әдетке айналды.
Шунин!
Кешіріңіз, мен сауығып кеттім.
Уф, тым қызықсыз екен.
Соңғы кездері партада ұзақ жұмыс істеп, денем қатып қалды.
Тағы болды ма? бұрынғы бастық
А, жоқ, мен қате түсінгеніме сенімдімін. Кешіріңіз.
Иә, мен қате түсіндім... Жарайды.
Уф, менің ішім біраз уақыт өткендей...
Аа, сол кафеде болған оқиға есімде.
Басқа қызметкерлермен достық қарым-қатынаста болғаным үшін мені сөгетін.
Сіз жұмысқа келесіз бе?
Кешіріңіз
Енді ойлап қарасам, сізді оқшауландыратын билік қудалауы екен.
Маған смартфоныңды қарызға бер (Момосе) Иә?
Контактілерді жою және блоктау
Ах...
Маған тезірек беріңізші!
(құйылып жатқан судың дыбысы)
Сондықтан мен рұқсатсыз блокталдым...
Момосе-сан!
Кешіріңіз, тағы 20 минут күте аласыз ба?
А, иә, жақсы.
Ғимарат ішінде экскурсия жасап, күтуім керек пе?
Иә
Куроно мырзаны ұмытыңыз, ұмытыңыз.
Жарайды, ұмытып кетіппін!
Пингвин шоуы көңілді болды~
Маған пингвин су шашып жіберді
Куроно-сан да маған су шашып жіберді...
Су…
Иә?
Сол Леман біраз уақыттан бері Момосқа қарап тұрды ма?
Бұл... Момостың бұрынғы компаниясынан келген конверт.
Хмм...
А, сіздің бұрынғы бастығыңыз сіздің артыңыздан келді ме?
Мені баяғыда медузаның шағып алған болатын.
Мені де Куроно мырза шарикті қаламмен пышақтады...
Момос біліп қалса ренжіп қалады.
Негізінен, біз қашамыз.
Жарайды!
Иә?
Күте тұрыңыз... Бастық?
Бұрынғы бастықты лақтырып жіберейік
Момос қарашы, қарашы
Камбала бар... А? Жалпақ балық... бұл қайсысы?
Мұнда теңіз арыстаны бар! Мұнда теңіз арыстаны бар!
Бұл мөр.
Бұл балық тасқа ұқсайды!
А... бұл шынында да тас екен.
Қарашы, мына тұлып өте жұмсақ...
бар емес пе?
Бастық жігерлі жүгіре бастады
Ол маған тұлып сатып алды
Қараңғы екеніне сенімдімін, сондықтан сақ болыңыз...
Уф!
Бұл жолы аяғым қысылып қалды...
Негізі бүгін мен де рахат алғым келді.
Жұмысымды ауыстырып, ақыры қарсы алған шуақты күн.
Бірақ мен...
Өткен күндердің естеліктерімен байланысты
Бұрынғыдай, алға жылжымай
Ой, жоқ!
Куроно келді... (Момосе) Иә!
Енді бәрі жақсы
Сонда... мен бұрын көрген Куроно-сан болды ма?
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз, Момоза
Иә?
Су шашу немесе шарикті қаламмен пышақтау
Өткен Момосаның түрі
Мен сені қорғау үшін тым алыспын.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Бұл Момос...
Осы күнге жету үшін әр қадамда аянбай еңбек еттіңіз.
Ешқандай алға жылжымаймын деп ойладым.
Сіз жол бойы жүрдіңіз бе?
А, мен... солай...
Сонымен...
Сол кездегі менің ең қалағаным
Дәл қазір менің алдымда тұр.
Онда мен оны да қорғаймын...
Күшті бол!
Момоза…
Куроно мырза...
Жоқ! Қате адам!
Иә?
Сіздің бұрынғы бастығыңыз... солай емес пе?
Бұл Куроно мырза емес.
Кешіріңіз
Момостың бұрынғы әріптесі?
Иә, менің атым Фудзивара.
Мен Куроно мырзамен қателесемін деп ойламаппын, хаха!
Мынау не?
Кешіріңіз, мен сізді қате түсіндім. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жоқ, қол астындағыларды ойлай отырып жасаған әрекеттеріңіз тамаша!
Момос: Менің ойымша, сіз жақсы бастық таптыңыз.
Иә
Менің бастығыма ұқсайтын біреу бар еді, онымен сөйлессем бе, жоқ па деп ойладым.
Өйткені менде маңызды нәрсе бар еді.
Маңызды бизнес?
Момосе, сен әлі мені бөгеп жатқан жоқсың ба?
Не!
Бас тартылды Кешіріңіз!
Жоқ, жоқ, Куроно-сан кінәлі.
Біреу Момостың смартфонымен рұқсатсыз араласып, жақын адамын блоктауда.
Қызғаншақ жігіт?
Бірақ енді біз қайтадан байланыста бола аламыз.
Мен сізге Куроно-сан туралы соңғы ақпаратты жіберемін.
Бұл қажет емес...
Айтпақшы, бүгін Куроно мырза
Тазалаушы маған су шашып жіберді.
Мен қатты ашуландым.
Ол жазаланды ма?
Хаа... бірақ Куроно-сан сияқты жақсы емес.
Менің бастығым соңғы кезде тітіркеніп, шаршатады.
Жақсысың ба?
Иә
Мен аквариум жарнамасын көргеннен кейін жеңілдеп қалдым.
Сонымен мен емделуді қалаймын деп келдім.
Содан кейін Момоза болды.
Аквариум жарнамасы?
Иә, мен бүгіннен бастап вокзалда боламын.
Мен суретке түсірдім, оны көргілеріңіз келе ме?
Сүйкімді және тыныштандыратын
Менің… мен жасаған жарнамам
Момосе-сан! (Момоза) А.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Негізі оны мен үшін Момос мырза жасады.
«Теңіз қызметкері» жарнамасы интернетте тараған сияқты.
Бізге көптеген сауалдар түсіп, оларға жауап бердік.
Иә?
Момосе үлгерді ме? Керемет!
Бастыққа рахмет...
Жоқ, бұл Момостың қабілеті.
Момосе, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың...
Момоза сондай шайнап көрінеді~
Мерекелік шара көңілді өтті
Шунин Вокзал осында!
Иә? Momose?
Бұл қала азапты естеліктерге толы болды.
Бүгін түнде жарқырап көрінді
♪～
～♪
Иә? (Ақ шабдалы) Ах...
Не дедің?
Иә
Көмегің үшін рахмет, Момосе-сан.
Бұл Kichijoji Real Estate компаниясынан келген Сумита.
Біз жақсы үй таптық!
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory